
**tài liệu tham khảo 
https://qndev.github.io/resources/SRS.pdf


***Các chức năng của hệ thống
1. Đăng nhập: Chức năng này nhằm mục đínch xác thực người dùng khi tương tác với
hệ thống nhằm cung cấp quyền cũng như phạm vi truy cập hệ thống.
2. Đăng ký: Để truy cập sử dụng hệ thống thì Người dùng trước hết cần đăng ký tài
khoản.
3. Quản trị người dùng: Quản trị viên có vai trò quản trị những người dùng trong hệ
thống.
4. Các nhóm chức năng quản lý khóa học, bài giảng, bài tập: Công việc quản trị khóa
học của Giảng viên.
5. Đăng ký khóa học: Người dùng sử dụng chức năng nhằm mục đích ghi danh, truy
cập đến nguồn kiến thức từ những khóa học do Giảng viên tạo ra.


****Giao diện người dùng

Giao diện hiển thị tốt trên các thiết bị khác nhau.
Đối với khách khi truy cập sử dụng hệ thống thông qua trình duyệt web, hệ thống sẽ nhận
yêu cầu truy cập từ phía máy khách thông qua trình duyệt và gửi trae về cho trình duyệt
các menu chức năng tương ứng với phạm vi của từng người dùng.

Khi Người dùng truy cập hệ thống và đăng ký khóa học và tiến hành học thì phần thân
trang được chia thành hai phần trái – phải với bên trái gồm danh sách các bài học của khóa
học, bên phải là nội dung của từng bài học đó.

Khi quản trị viên truy cập sử dụng chức năng hệ thống thì phần thân trang cũng sẽ phân bổ
theo cấu trúc trái-phải hay sidebar menu, với mỗi phần tử trong menu sẽ tương ứng với
từng chức năng quản lý của quản trị viên.


**** Tính bảo mật

Người dùng chỉ có thể sử dụng các chức năng và truy cập các dữ liệu phù hợp với vai trò
của người dùng đó.


***Khả năng tương thích

ELCs là hệ thống dựa trên Web do vậy người dùng cần có các thiết bị có kết nối
với internet như máy vi tính và được cung cấp các dịch vụ như thư điện tử, hình
ảnh, văn bản, đa phương tiện, giao thức truyền thông siêu văn bản để có thể gửi và
nhận thông tin, dữ liệu giữa máy khách và web server.

Bên phía máy khách – người dùng cần có phần mềm ứng dụng duyệt Web như
Google Chrome, Internet Explore, Mozilla Firefox, Opera với phiên bản mới nhất
có hỗ trợ JavaScript.

***Hiệu suất
- Truy xuất dữ liệu nhanh, lưu trữ dữ liệu tốt.
- Tìm kiếm nhanh, thuận tiện.